Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Parece que nosotros...
Están atrapados aquí.
Estamos encerrados.
Entonces, ¿dónde estamos?
La sala de conciertos.
Lamento haberte involucrado en esto.
Todo esto es culpa mía.
El hecho de que me guste Takumi...
Takabayashi se enteró.
¿Eh?
¿Qué?
Pero yo...
No puedo salir con alguien por quien no siento nada.
Entonces...
Se puso furioso y esto fue lo que pasó.
Pero...
Comparado conmigo, Takabayashi es...
que guapo...
popular y no tiene miedo de que lo toquen.
¡No seas ridículo!
El que me gusta es Hayama Takumi.
Nadie más que tú.
Eres tú a quien me gusta, Takumi.
No me odias ¿verdad?
No me odias, ¿verdad?
Gii dijo que le gusto.
Gii, a quien siempre pensé que estaba fuera de mi alcance.
No quiero perderlo
Akaike-kun...
¿Alguna vez has estado enamorado de alguien?
-No es el momento para eso.
-Por favor.
Respóndeme.
A mi edad, claro que sí.
El tipo de persona que nunca quieres perder...
El que amas.
Una vez que te enamoras de alguien...
Nunca quieres perderlos.
¿Qué tengo que hacer?
No sé.
Si estás hablando de Gii,
no tienes nada de qué preocuparte.
-Déjalo ya.
-Dime.
Akaike-kun...
¿Podrías seguir viviendo incluso si perdieras a Gii?
¿Y bien? ¿Cuál es la respuesta?
Deja de intentar actuar con dureza.
De todos modos, espera aquí un poco.
Takumi.
Dios mío.
Algo anda mal con Hayama.
Takumi.
"Serie Takumi-kun -Drama-"
(Episodio 5)
Santo cielo.
Este tipo realmente sabe cómo preocupar a la gente.
Dicen que es anemia.
Últimamente...
No ha estado durmiendo bien.
Siento que ha estado bajo mucha presión...
Hayama.
Espero que no le pase nada malo.
Ahora mismo...
Todo lo que puedo hacer es esperar.
Esperar está bien.
¿Pero qué pasa si algo le sucede antes de eso?
Confío en que estará bien.
Porque lo sé...
El verdadero Hayama Takumi.
Antes de convertirse en quien es ahora...
hace mucho tiempo...
En aquel entonces...
cuando nadie había notado a Takumi.
Incluso el propio Takumi...
Probablemente no se dio cuenta
de qué tipo de persona era.
Takumi...
Sé cómo es Takumi
cuando es realmente él mismo.
Lo he amado desde entonces.
Shozo, puede que te rías de mí por esto.
Sabes...
Siempre he admirado a Takumi.
Entonces Gii...
Me aseguraré de que Hayama coma adecuadamente.
Bueno.
Gracias, Shozo.
Hayama es la persona más importante para Gii, ¿no?
¿Eh?
No.
No es nada.
Esto es raro.
Te veo sola en el comedor a esta hora.
Dios mío...
¿Yamashita está bien?
Ese tipo no me importa nada.
Olvídate de él...
Escucha esto, Gii.
Itami Dokoro.
Oh, el estudiante transferido de tercer año de abril, ¿verdad?
Ese tipo, el otro día...
Él intentó besarme.
Imperdonable.
Bueno, dicen que sólo se fija en la apariencia.
Por supuesto que iría tras alguien como tú.
Suspiro...
¿Por qué siempre pasa esto?
La persona que me gusta me ignora
Y siempre me coquetean chicos que
no me interesan.
Takabayashi-kun.
Así que aquí es donde estabas.
No regresaste a la habitación,
así que estaba preocupado.
Lo siento.
Disculpe.
Yoshizawa.
No te hagas una idea equivocada.
Lo sé.
Esto es lo peor.
Tú...
Realmente estás enamorada de él...
Yoshizawa.
No me des esa sonrisa tonta.
Debe haber tenido una idea equivocada.
Primero, Gii me rechaza.
Ahora es Yoshizawa.
Siempre siendo desechado como basura
por la gente que me agrada.
Ya he tenido suficiente.
¿Cuándo rechazó Yoshizawa a Takabayashi?
Incluso ahora mismo...
¿No vino a buscarte?
Todo estará bien.
A Yoshizawa le gusta Takabayashi.
Incluso si los sentimientos son mutuos,
Las cosas no siempre salen bien, ¿sabes?
Si fuesen una pareja real probablemente se enojaría.
Como, "No te atrevas a engañarme" o algo así.
Él gritaba y chillaba.
Cuando le dio una bofetada a Takabayashi...
Él era tan genial entonces.
Takabayashi.
Tienes que disculparte, Takabayashi-kun.
Le debes una disculpa a Hayama-kun.
Es tan confiable cuando importa...
pero es tan denso cuando se trata de amor...
No puede simplemente actuar según sus sentimientos, ¿verdad?
Si yo diera el primer paso...
Las cosas podrían ser más sencillas.
Pero si hiciera eso...
Simplemente no se sentiría bien.
¿Eso es...?
¿Egoísta de mi parte?
No importa quién sea...
Tener expectativas sobre la persona que te gusta...
es inherentemente egoísta.
Sintiéndome así...
No es algo malo.
Gii, siempre me das las respuestas que necesito.
Estoy tan celoso de Hayama-kun.
No quiero decir nada con eso...
De hecho...
Descargué mi ira en Hayama-kun antes...
e hizo algo terrible...
Ahora realmente me arrepiento.
Takumi...
No es del tipo que guarda rencor.
En aquel entonces...
Pensé que era el único
en el mundo lo suficientemente bueno para Gii.
En realidad...
Yo simplemente era arrogante y demasiado confiado.
No es de extrañar que me hayas rechazado.
Fue...
Yoshizawa, ¿quién te hizo darte cuenta de eso, no es así?
Sí.
Pero sabes...
Ahora que ha terminado, puedo decir esto.
Incluso cuando me rechazaste tan completamente, Gii...
Nunca fue tan doloroso como esta
relación ambigua.
Para ser sincero...
...solo el hecho de que me guste Yoshizawa...
Está lleno de confusión y arrepentimiento.
Esta persona...
¿Está realmente bien que me siga gustando?
Realmente no lo entiendes...
¿Tú?
De todos modos.
Estaré animando al
primer amor de Takabayashi para que haga ejercicio.
¿Eh?
¿De qué estás hablando?
- Mi primer amor es...
- Me voy.
Yoshizawa es mi primer amor.
¿Qué significa eso?
Lo sabía.
Entonces, ¿cuáles son los sentimientos de Takabayashi por Yoshizawa...?
Aunque puedo decirle a Takabayashi
lo que quiere oír...
Cuando se trata de mi propio futuro...
No puedo ver nada
Este lugar es...
¿Cómo puedo...?
¿Avanzar?
Takumi.
No te despiertes...
¡No!
¡No, Gii!
¿Qué estás intentando hacer?
Basta.
Mmm.
Dices no con la boca...
Veo.
Ya terminé de esperar.
Eres tan astuto, Gii.
Te diste cuenta ¿no?
Que mi cuerpo...
estaba reaccionando.
Esto es lo mejor.
Esto no es propio de ti.
Conmigo.
¿Lo sabes, no?
Takumi.
Dios mío.
Así es.
Esta persona...
es Gii.
Takumi.
¿Estás bien?
¿Fui demasiado rudo?
Estar preocupado por...
Se siente sorprendentemente agradable.
¡Ey!
¿Takumi?
¡Ah!
Lo hiciste a propósito.
Porque...
Esta es la primera vez que te veo...
muy preocupado
Aquí.
Ah, este es mi regalo.
Oh, no tienes que hacerlo.
-Lo pagaré yo mismo.
- No, no lo hagas.
Después de todo, yo soy quien te arrastró hasta aquí tan tarde.
Así que por favor, déjame.
¿Está seguro?
Sí.
Bien...
Entonces acepto con gratitud.
Por cierto...
¿Cuál fue la razón por la que me pediste que viniera aquí?
¿La razón?
Uno...
Si tuviera que dar uno...
Es porque tuve la sensación de
que tenías algo que decir, Arata-san.
¿A mí?
Sí.
Ya esta...
se ha vuelto muy oscuro
Pero...
Los días se irán haciendo más largos
hasta el solsticio de verano.
Eso es bueno.
Je. Así que lo recordaste.
Mi memoria no es tan mala.
¿Sabías?
Glorias de la mañana...
después del solsticio de verano,
Una vez que los días comienzan a acortarse,
Entonces es cuando empiezan a florecer.
Oh.
Se llaman plantas de día corto, ¿verdad?
Es por eso...
Cada vez que veo glorias de la mañana en flor,
Siempre me siento un poco triste.
Pero ¿las flores de la mañana no
significan que el verano realmente ha comenzado?
Eso es...
Lo que pensaría una persona alegre, soleada y con felices recuerdos del verano.
¿No tienes ninguno, Arata-san?
Me pregunto.
Ojalá tuviera alguien con quien crear esos recuerdos...
¿No lo haces?
Hay alguien con quien quiero crear recuerdos.
Él está aquí a mi lado.
Akaike-kun.
Estoy enamorado de ti.
Es eso así.
No te sorprende
Se necesita más que eso para sorprenderme.
Lo descubrí por tu poema
en la revista del club literario.
¿Ah, ese?
¿Cómo?
La última estrofa del poema.
"La marca azul detrás de la oreja." Significaba esto, ¿no?
Veo.
Así que lo sabías desde el principio.
Las únicas personas que sabían de este lunar...
Éramos yo y mi difunta madre.
Tu madre...
¿falleció?
Hace mucho tiempo.
Veo.
Muestra tus pechos.
Eres irremplazable para mí.
¿Eso significa que...?
Puedo...
¿Hacerme ilusiones?
Oh, no, no.
No me gustan los chicos.
Un rechazo tan rápido.
Lo siento.
Entonces...
Supongo...
No puedo ser...
tu numero uno
No.
Y supongo que tampoco puedo ser el número uno de Shibata-san.
Entonces...
Seamos el número dos.
¿Número dos?
Algún día pronto, estoy seguro...
El número uno perfecto aparecerá para ti.
¿Crees eso?
Ser el número dos no es malo.
Es un buen lugar donde estar,
donde podemos ser honestos unos con otros.
Número dos...
No está mal, ¿eh?
Si ese es el caso...
Aunque no pueda ser tu número uno,
¿Podemos todavía hacer esto?
¿Salir a tomar el té?
Pagaré la próxima vez.
Entonces es una cita.
He terminado, Gii.
Dios mío.
La carta que me enviaron...
-Eso...
-Sí. Lo tengo.
Aquí.
Gracias.
¿No vas a leerlo?
- Entonces lo tiraré.
- Espera, Gii.
Lo leeré.
Está bien.
¿Debería darte algo de espacio?
No.
Quédate a mi lado.
Shingyoji, ¿por qué estás en mi habitación?
Escuché que tu compañero de cuarto, Arata-san,
no regresará por un tiempo.
Entonces vi mi oportunidad.
Tú...
Por supuesto, incluso en la misma habitación,
Me aseguraré de no invadir tu espacio personal, Arata-san.
Bien.
Mmm.
¿Está seguro?
Eres realmente adorable.
Muestra tus pechos.
Regresaré de nuevo.
Honestamente...
¿Estás bien?
Sí.
¿Un billete de tren?
Mi mamá me pidió que viniera a casa a visitar una tumba.
¿Visitar una tumba?
¿Cuyo?
Hayama Naoto.
Mi hermano mayor.
Tendría 22 años ahora si todavía estuviera vivo.